Я поставил 30 юзеров и период нарастания 1 секунду (файл configs). В моем случае всё вышло весьма очевидно. Часть запросов v2 просто не удалось выполнить, насколько я понял (файл err). В целом, количество запросов в секунду у v2 на порядок ниже, чем v1 - 500 против 20 (файл график hps). Время отклика, соответственно выросло у v2 примерно на 40 секунд, у v1 было меньше секунды (файл график rtot). Количество активных пользователей не поменялось - 30 (файл график atot), ну а количество транзакций в секунду упало примерно с 500 у v1 до нескольких единиц у v2 (файл график tps).